دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 18=
بعد انتهاء امتحان القصر،
سيعلن جلالته
أن الطفل الذي في رحمي
هو الوريث الملكي.
ألا تشعر بالسعادة؟
ماذا لو كان الطفل
أليس ولداً؟
ماذا لو كانت فتاة؟
أنت تعرف حقاً كيف تفسد مزاجي.
أنا غاضب جداً.
لا ترد عليّ بعد الآن.
أيها وومينغ،
لا يمكنني السماح لك بالمخاطرة.
ماذا تفعل؟
فكوا قيودي.
ماي تيان!
ماي تيان، فك قيودي!
ما هي المخاطرة؟ عُد!
ماي تيان!
عودي يا ماي تيان!
(لطالما كنت تحميني من قبل.)
(والآن، حان دوري.)
ماي تيان!
أفترض
لا بد أن هذا هو الهداف الأعلى، أليس كذلك؟
ثابت كالجبل.
كأنه في حالة تأمل عميق.
يبدو أن لديه خطة مدروسة جيداً.
أنا أشك في ذلك.
إنه يريد فقط أن يفعل شيئًا شائنًا
للتباهي.
على الرغم من مرضه الشديد، ترأس جلالته امتحان القصر.
تم تغطيته بشاش للحفاظ على كرامته.
هذا التفاني
إنها نعمة حقيقية
للعلماء في كل مكان.
- رئيس الوزراء.
لا يزال جلالته في القاعة.
كيف لنا أن نهمس
فيما بيننا هنا؟
- نعم.
انظر! إنه يكتب الآن.
هذا...
مكتوب بالدم!
للحفاظ على الضمير.
أن ندافع عن الشعب.
للحفاظ على حكمة الحكماء السابقين.
لضمان السلام لجميع الأجيال.
جلالتك!
أنا، يي وومينغ،
يناشدكم التحقيق
في الظلم الذي شاب الامتحان الإمبراطوري.
أيها وومينغ؟
عجل!
ذهب ماي تيان بدلاً مني.
إنها في خطر.
يا له من وقاحة!
مجرد باحث قانوني
لم يتم تصنيفها بعد،
يجرؤ على التفوّه بمثل هذا الهراء،
الاعتراض على اختيار المواهب الكبيرة
.
أمرٌ شائن!
تُباع المناصب الرسمية بشكل متكرر
في جيانغنان.
معظم المسؤولين العاملين في المحكمة اليوم
هم المحميون
بفضل جهودك يا ​​رئيس الوزراء.
جلالتكم، يرجى التحقيق في الأمر.
أنصفوا العلماء
الذين يتوقون إلى الخدمة
لكنهم لا يجدون طريقاً
للالتحاق بالخدمة الحكومية.
جميع المسؤولين الحاليين
تلقى تعليمه
من الأكاديمية الإمبراطورية
وهؤلاء الأكاديميين المخضرمين.
ليس لهم أي علاقة بي!
شخص ما!
اسحبه للخارج!
دعني أذهب!
يذهب!
تشيفنغ، ماذا تفعل؟
لماذا أحضرته إلى هنا؟
تركته في المنزل
ليأتي مكانه.
استمع لي.
بعض الأشياء
يجب أن يقوم بذلك بنفسه.
لماذا؟
ستفهم ذلك قريباً.
تشيفنغ!
أنت هو؟
أنت...
(هل هو حي بالفعل؟)
أنا، يي وومينغ،
لا يجوز لي أن أتطفل هنا.
جريمتي تستحق الموت.
جلالتك، من فضلك
التحقيق في فساد الامتحانات.
تمرد.
هذا تمرد!
شخص ما!
اسحبه للخارج!
قف!
جلالتك،
التحقيق في فساد الامتحانات
وإقامة العدل لجميع العلماء!
ابني...
ابحث عن.
جلالتك؟
ارفع رأسك.
جين تشوان؟
يا بني!
جلالتك،
أنا من قرية بنغلاي.
اسمي يي وومينغ.
أنا لست ولي العهد.
كل ما أطلبه منك
للتحقيق في تزوير الامتحانات.
أنت ولي عهدي!
كيف يمكن أن يكون هذا خطأً؟
جلالته يهذي.
رافقوه إلى غرفته الآن!
جلالتك!
ابني جين تشوان لا يزال على قيد الحياة!
لقد عاد!
ماذا؟
هل عاد ولي العهد؟
تحية طيبة، صاحب السمو.
ألم تقتل ولي العهد؟
لا.
لقد رافقته شخصياً
إلى قاعة القصر لمقابلة جلالته.
أتجرؤ على خيانتي؟
ليس لدي!
فعلت ذلك لحمايتك.
هل تحميني؟
ولي العهد عاد.
سنُعدم جميعاً!
حتى لو لم يعد،
سيظل رئيس الوزراء يقتلك.
إنه يريد العرش لنفسه.
ألا ترى ذلك؟
تعال معي.
دعنا نذهب
في مكان لا يعرفنا فيه أحد.
سنلد طفلنا هناك.
لنربي طفلنا معاً.
هل أنت حقاً
هل سترفض المجيء معي؟
هل ستذهب معي؟
ماذا يمكنك أن تقدم لي؟
لتبقى ولية العهد،
التمتع بثروة لا حدود لها
وأن يكون لديك كل شيء،
أو أن أتجول معك في العالم،
هل تعيش على الكفاف؟
ماذا علي أن أفعل؟
الأمر واضح.
هل الأمر أنني لا أفهم؟
أم أنك لا تفهم؟
لكن ولي العهد لا يحبك.
وأنتِ أيضاً لا تحبينه.
حب؟
هل هذا مهم؟
أخشى
أن يؤذيك ولي العهد.
لقد فقد ذاكرته.
لا يتذكر مدى سوء الوضع
كانت هناك أمور بيننا من قبل.
على العكس تماما،
يمكنني الاستفادة منه.
نعم.
هذا صحيح.
لم أتوقع
أنك لم تقتله،
لكنه ترك لي مخرجاً.
ماذا لو أخبرته الحقيقة؟
لا تكن أحمق.
أهدافنا واحدة.
الآن،
ليس لديك سوى
خياران.
أيضاً
ساعدني،
أو
اقتلني.
ساعدني إذن.
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪